olá povo abençoado do brasil o que o
jornal o globo folha de são paulo e veja
tem feito contra bolsonaro clama a
inteligência dos brasileiros mais
simples é um jornalismo parcial
vergonhoso para o que eles fizeram agora
colocam em destaque de que impulsionaram
ameaçou de morte a ex-mulher quando você
vai o conteúdo da matéria o próprio
conteúdo desmente o que eles coloquem em
letras garrafais a porque um curso falou
porque o embaixador falou
a própria ex mulher é clara nunca falei
isso
agora os dois pesos e duas medidas
andaram dizendo que ciro gomes bate
patrícia pillar foram perguntar patrícia
pillar disse não o que ela falou foi o
suficiente na questão de bolsonaro não é
proposital é brandida essa reportagem é
pra denegrir o cara quer de outra uma
mulher que está fazendo campanha contra
o funcionário é assaltada e agredida
esses mesmos veículos colocam em
destaque assim moleque faz campanha
contra bolsonaro é agredida para dar a
entender que foram correligionários de
emocionar que pedir à mulher
quando você vai ler a matéria diz que
ela foi assaltada
que jornalismo é esse moral folha globo
inveja tem pra falar de 20 mil são os
maiores produtores de notícias falsas
pra denegrir pra arrebentar com que eles
não suportam são uma vergonha jornalismo
parcial e tendencioso que protege o
candidato do maior corrupto do brasil
que trará cadeia comando da facção
criminosa e se o pinóquio a chamada
haddad que jornalismo é esse gente sabe
o que quer
tão com medo de perder a mamata tão com
medo de serem tratados segundo o que
eles têm de gente que nos acompanhe esse
é o mesmo e você é uma coisa pra você
quando toda a imprensa não quando
de parte da imprensa tá contra um cara é
um sinal que esse camarada não está
comprometido com o sistema
essa que é a verdade eles querem reverta
bolsonaro porque ele não está
comprometido com o sistema é uma
vergonha o jornalismo de globo de folha
e de veja é uma vergonha
você não tem moral para criticar e falar
mal de ninguém por que o jornalista que
vocês fazem é bardino e tendencioso
fica aqui a minha indignação o meu
protesto
vamos voltar a impulsionar está aí a
motovia que esse é o cara não tá
comprometido com essa bandidagem
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe o brasil